1.  Arrancar el servidor y alojarlo sobre un puerto concreto.
2.  Arrancar el cliente en la IP 'localhost' y el mismo puerto.

3.  Conéctate al servidor desde el cliente usando los datos anteriores.

    'connect localhost 5555'

4.  Para enviar cualquier archivo de tu ordenador necesitarás
    saber su ruta absoluta. Si usas una ruta relativa, recuerda
    que depende de la ubicación de este proyecto en tu equipo,
    así que te recomiendo usar la ruta absoluta para evitar problemas.

    'put C:\Users\Galán\Desktop\Pruebas\README.md'

    Los ficheros enviados se guardan en la carpeta 'Archivos/Servidor'
    del proyecto, por eso mi archivo 'README.md' ya está ahí.

5.  En el cliente, elige cualquier archivo de la carpeta anterior
    para descargarlo. Como el archivo está en el servidor, no uses
    una ruta, sino su nombre.

    'get MyOctocat.js'

    En esta ocasión no he ejecutado el comando, así que si lo ejecutas
    por mí, verás que en la carpeta 'Archivos/Cliente' se ha descargado.

6.  Cuando te aburras de enviar y descargar archivos, puedes apagar el
    cliente con el comando de salida. Esto finalizará el proceso.

    'quit'


NOTAS:  Si tienes varios ordenadores o máquinas virtuales, puedes usar el
        servidor con las distintas IPs de los dispositivos, ya que estarían
        dentro de la misma red.

        Como se intercambian bytes, puede usarse cualquier tipo de archivo.
